Ningún hombre puede obligar a
otro hombre a decidir casarse.
Las leyes de mi puño están a
punto de casarse con tus dientes.
Está bien.  Lo escuchaste.
Si te niegas, nuestra alianza
con los Frey está acabada.
Me quería para una de sus hijas
desde que yo tenía 12 años.
No va a dejar de quererlo ahora.
Cuando diga que no, volverá
y me ofrecerá a la hija que yo elija.
¿Estás dispuesto a
arriesgar nuestra libertad
y nuestras vidas por la
posibilidad de una esposa bonita?
Tengo una guerra que luchar.
No podemos ganar sin ellos.
No tengo tiempo para discutir.
Dijiste que querías darle una
compensación por el Molino de Piedra.
¿Recuerdas esa participación heroica?
Tenía algo menos permanente en mente.
He ganado todas y cada
una de las batallas,
pero estoy perdiendo esta guerra.